## 公司介绍：

团队主营项目是垂直电商，盈利稳定，发展迅速。同时和阿里系的公司有深度合作。

我们不需要业内的见证，不想当明星团队，只需要一个踏实，勤奋的你来补充我们的队伍。

### 公司地址

13号线望京西站附近南湖西园，步行道望京西站大概8分钟

## 职位描述

参与设计、开发、调试 Ruby and Rails 编写的程序

## 任职要求

### 基本要求

1. 2本以上计算机相关专业毕业
2. 1年工作经验，对学校里面学习的知识没有忘光
3. 能看懂 Ruby 代码
5. 使用 Rails 开发过项目
5. 使用 Mac

### 加分

1. 有自己的 github
2. 使用 vim 或者 sublime text
3. 写技术 blog
4. 善于学习技术，有持续学习技术的激情
5. 能阅读英文技术文档
6. 会科学上网，遇到问题会 google，知道 stackoverflow

## 薪资

6 - 8K 如果觉得过低，先别忙着关闭本页，可以抬头看看题目，然后再看看最我们的基本要求。

我在发帖之前，充分参考了其他家的薪资水平，对于这个看起来低于市场价的薪水，我们相应的放低了对应聘者的要求。

我们更注重你的人品和学习能力，而不是现阶段的工作能力。

## 我们不能提供

1. 我们目前还在民宅中办公，所以没有那种奢华高调的办公室，但也不会是格子间。
2. 我们是一帮笨人，信奉勤能补拙，偶尔会加班几小时。我们没有加班费，但能提供一份晚餐。

## 我们能提供

1. 5险，定期体检
2. 不打卡，工作时间9点半 - 6点半，周末双休
3. 奖金妥妥的，工作满1年配发期权
4. 零食饮料，不定期组织聚会
5. 没节操的同事和妹子

友情提示： 我们的期权不是某些拿投资的公司那种，上市之后才能兑现的。我们直接按照期权年底分红，给现金。

## 我们还能提供什么

我们没有什么办公室政治，没有经理，老板。只有哥哥，姐姐。我们这里永远称呼X哥，X姐。如果有一天你发现我们有X经理、X总、X董，那意味着我们要完蛋了，你可以收拾东西准备跑路了。

你想买任何计算机技术相关的书籍都报销，我们也提供 tutsplus.com 的付费账号。买美金付费的电子书，也没问题。

我们目前在民宅也要马上搬家到更大的民宅，搬家后你可以根据个人喜欢，布置自己期望的工作环境。公司提供 Mac Mini 并且公司内部有 2T 的时间胶囊供大家备份资料。

对于你个人技术上的成长。老道虽然是老菜鸟，但也是从07年开始接触 Rails 开发的。6年来，多多少少累积了一点点心得和开发经验。

你可以学习到:

* 如何进行产品的开发，测试，调研，需求分析
* 常见的 gem 使用技巧，rvm、bunlder、brew 等的基本使用
* Ruby and Rails 的编程规范
* MVC 的设计思想
* RESTful API 设计，如何开发一套供移动应用使用的 API 服务
* Ruby/Rails 项目部署
* Git 的使用，如何利用 git flow 帮我们进行团队开发
* 日访问量百万级别项目的缓存和优化
* 如果你有兴趣，对于 HTML5，CSS3，jQuery，响应式布局，移动Web开发，我都可以提供一点心得和经验

将来我们可以一起:

* 学习 rspec 进行 BDD 或者 TDD 
* 学习 Mysql 的优化
* 学习 Memcache，Redis 为将来的项目的优化提供技术选型
* 学习 BDD，OOD，Refactoring Patterns 等等

因为我也是一枚老菜鸟，所以在这些方面上我能提供的经验和心得有限，只能我们一起学习，共同进步了。

## 联系方式

QQ: 22674812 先简单聊聊，聊的好就来公司见见。不会让你先投简历，之后石沉大海。或者完全不了解你，就让你往公司跑耽误你的宝贵时间。

## 写在最后

我们期望寻找到一枚靠谱，稳重的小伙。和我们一起成长，咱俩一起撑起整个公司的后台项目。我会尽力帮你迅速成长为熟练开发者。

PS：

1. 老道的熏香会一直在工作时间滋养你的身体，绝对让你生龙活虎，晚上撸再多也不累。
2. 贫道在打坐，念经，驱鬼，风水，国学，茶，香，剑道方面也可提供一定指导。



